Ну что, с обезьянкой мы разобрались.
Пусть она сидит, на прошлом этапе,
Мы к ней вернемся чуть позже.
А с тобой, пойдем дальше
Потому что сейчас я расскажу тебе историю.
Не о каком-то там супер программисте,
который печатает на клавиатуре
с 5 лет и программирует на ура
Я расскажу тебе о себе.
Про ту которая, до 18 лет
жила и была близко знакома с этой обезьянкой.
Я не знала зачем мне программировать!
Сидела на парах и развлекалась как могла.
Играла в CS, общалась с подругами,
писали записки друг другу.
Дома папа ставил пароль на компьютер,
но об этом чуть позже!
А если бы мне в 18 лет сказали,
что я буду учить программированию..
Ууу, я бы рассмеялась всем в лицо.
Но слусилось кое что...
Один момент, один щелчек
После которого я поняла, что
могу управлять компьютером,
а не он мной!
Хочешь, расскажу тебе свою историю?
Тогда присоединяйся!
Всё как есть. Без прикрас!